0 сторипойнтов - пройти по прямому маршруту без развилок
1 сторипойнт - найти место в системе маршрутов с развилками
2 сторипойнта - 

1. (0) выйти из комнаты 0
    награда: [2]
2. (1) пройти комнату 1
    требуется [1]
    награда: [3]
3. (1 | 2) пройти комнаты 2 и 3
    требуется [2]
    награда: [4], [5], [6]
4. (0 | 2) найти возврат на старт в комнате 5
    требуется [3]
    награда: [7]
5. пройти из комнаты 5 в комнату 6 и потом в комнату 3 через вентиляцию до ящика
    требуется [3]
6. подняться наверх в комнате 7
    требуется [3]
7. пройти заваленный проход в комнате 8
8. пройти на балкончик в комнате 8
9. вернуться на старт комнаты 7 с погашенным светом в ней
10. залезть на ящик в комнате 9
11. прийти к окошку из-под ящика со стороны выхода в комнате 10
12. свеситься с балкончика в комнате 9 и нажать на кнопку
13. просочиться в окошко из-под ящика со стороны выхода в комнате 10
14. вернуться на старт комнаты 9 с включенным ящиком в комнате 10


5. (3 | 4) уйти из комнаты 1, оставив свет погашенным 
    требуется [1]
    возврат в комнату 1 через боковой проход
6. (2) научиться переключать комнату 3 через перила
    возврат из комнаты 3 в комнату 2, если в ней выключен свет
    возврат в комнату 3 через вентиляцию
7. (3) научиться ходить по перилам в комнате 3 и перелезть бассейн в комнате 2
    управление светом в комнате 3
    проход в нижнюю часть комнаты 2
